// Фиксируем все шаги по созданию проигрывателя
1. Все проигрыватели имеют как общую функциональность, так и собственную

2. Для создания проигрывателя, нужно сначала его сконфигурировать. Для этого мы задаем набор его свойств.

3. После того, ка проигрыватель отрисовался при запуске, нужно настроить работу его контролов.

4. Определяем все методы, которые требуются для корректной работы контролов проигрывателя.

5. Прописываем созданные методы в нужных местах программы.

6. Дописываем в протокол взаимодействия нужную команду (например, что передается видео или музыка/звуки)